# Combiné convection et air forcé OHY

## Caractéristiques

### Couleur
• Standards : blanc, amande.
• Optionnelles (surcharge applicable) : argent étoilé, bronze, charcoal métallique, noir semi-lustré, aluminium, sable.
• Couleurs sur mesure disponibles sur demande.

### Finition
• Standard : peinture à la poudre d'époxy/polyester.

### Tension
• 240V, 1 phase.

### Construction
• Devant en aluminium moulé.
• Grilles en acier limitant l'insertion de petits objets, recouvertes d'une peinture à faible porosité lavable et anti-jaunissement.
• Protection thermique à réenclenchement automatique.
• Veilleuse à diodes intégrée de couleur blanche. 1

### Ventilateur
• Ventilateur à cage d'écureuil ultra silencieux.
• Moteur lubrifié à vie.

### Élément
• Fil hélicoïdal en alliage nickel-chrome protégé par des isolateurs en céramique.
• Élément produisant une chaleur instantanée.

### Régulation
• Thermostat/minuterie digital électronique intégré. 2
• Thermostat électronique pulsant permettant de passer automatiquement du mode convection au mode ventilation à 1000W.
• Minuterie électronique, 5-30 minutes pour une pleine puissance. 3

### Installation
• Installation au mur à 4 po (102 mm) minimum du plancher.
• Montage en surface ou encastré dans une structure de mur en 2 po X 3 po.
• Trous de montage afin de faciliter la pose.
• Grande boîte de jonction.

### Garantie
• 5 ans contre tous vices.

### Application
• Vestibule, salle d'eau, salle à manger-cuisine, salle de séjour, salle familiale, corridor.

-------

Tableau OHY - Combiné convection et air forcé
Watts;Volts;# Produit;Prix;Poids lb;Poids kg/2000.0;240.0;OHY2000-TH1;796.00;22.75;10.3
-------

Tableau OHY - Combiné convection et air forcé (Options)
# Produit En trousse;# Produit Installée en usine*;Prix;Description/KIT-OHY-DIS2;DIS2;115.00;Interrupteur principal, 20A à 250V
-------