# Aérotherme économique OAE

## Caractéristiques

Couleur
• Standard : amande.

Finition
• Standard : peinture à la poudre d'époxy/polyester.

Tension
• 240/208V, 1 phase.

Construction
• Construction en acier de calibre 20.
• Déflecteurs ajustables pour diriger l'air. 1
• Protection thermique à réenclenchement automatique. 2

Ventilateur
• Ventilateur de 300 pcm (51 dBA).
• Moteur fermé lubrifié à vie. 3

• Fil hélicoïdal en alliage nickel-chrome protégé par des isolateurs en céramique. 4
• Élément produisant une chaleur instantanée.

Régulation
• Thermostat intégré inclus.

Installation
• Supports de fixation inclus permettant la pose au mur et au plafond.
• Les supports permettent de faire pivoter l'appareil sur 360° et l'empêchent de basculer.

Garantie
• 3 ans contre tous vices.

Application
Garage, atelier
