# OAU - Aérotherme agricole lavable

## Caractéristiques

### Certification
• CSA C22.2 46, UL2021.
• Exigences de corrosion CSA C22.2 94.
• Exigences d'étanchéité CSA C22.2 94 Type 4X.

### Couleur
• Standard : blanc.

### Finition
• Standard : peinture à la poudre d'époxy/polyester offrant une plus grande résistance à la corrosion.

### Tension
• 240/208V,1 phase.

### Construction
• Construction en acier satiné robuste de calibre 18.
• Volets ajustables afin de diriger l'air chaud.
• Protection thermique à réenclenchement automatique.
• Boitier électrique non métallique CSA C22.2 94 4X.

### Ventilateur
• Moteur électrique à ventilation entièrement enfermé monté dans le compartiment froid.
• Moteur avec protection thermique intégrée.
• Moteur fermé à roulements à billes lubrifié à vie.
• Délais de ventilateur au départ et à l'arrêt.
