# OAV Aérotherme vertical

## Caractéristiques

### Couleur
• Standard : amande.

### Finition
• Standard : peinture à la poudre d'époxy/polyester.

### Tension
• 208V, 240V, 347V, 480V, 600V, 1 ou 3 phases.

### Construction
• Construction en acier calibre 18.
• Protection thermique linéaire à réenclenchement automatique.
• Bornier de commande du ventilateur permettant le contrôle à distance. 1

### Ventilateur
• Commande à retardement du ventilateur; retarde le départ du ventilateur pour permettre aux éléments de se réchauffer et laisse continuer le ventilateur quelques secondes après l'arrêt du chauffage pour éliminer la chaleur résiduelle.
• Moteur fermé à roulement à billes. 2
• Moteur avec protection thermique intégrée.

### Élément
• Élément tubulaire, mise à la terre pour plus de sécurité. 3
