## Régulation
• Contacteur intégré standard. 4
• Circuit de commande à 240V standard (avec transformateur si nécessaire).
• Relais 24V en option avec ou sans transformateur.
• Circuit de commande à 120V en option.
• Température ambiante maximale de fonctionnement : 30 °C (85 °F).
• Tout dispositif de contrôle [thermostat ou relais] doit être connecté au bornier de contrôle de l'appareil.

### Installation
• Montage 10kW et moins : 4 trous filetés (1/2 po - 13 UNC).
• Montage 15kW et plus : 4 crochets.
• Cônes disponibles en option. 5

### Garantie
• 3 ans contre tous vices.

### Application
• Usine, entrepôt, centre commercial, garage.
