# OCC-WB Chaufferette avec support

## Caractéristiques

Couleur
• Standard : amande.

Finition
• Standard : peinture à la poudre d'époxy/polyester.

Tension
• 240/208V, 1 phase.

Construction
• Poignée servant de dévidoir pour le rangement du câble de raccordement et d'attache pour le support de fixation.
• Câble de raccordement de 6 pi (2 m), moulé pour une plus grande durabilité.
• Bouton de thermostat encastré pour un minimum d'encombrement de l'appareil.
• Protection thermique à réenclenchement automatique.

Ventilateur
• Moteur ouvert lubrifié à vie (modèle -MO).
• Ventilateur de 300 pcm.

Élément
• Fil hélicoïdal en alliage nickel-chrome protégé par des isolateurs en céramique.
• Élément produisant une chaleur instantanée.

Élévation de la température
• 28 °C (51 °F).

Régulation
• Thermostat intégré inclus

Installation
• Montage au mur ou au plafond avec le support fourni qui permet à l'appareil de pivoter sur 360° et l'empêche de basculer.
• Se branche dans une prise à 3 bornes avec mise à la terre de 30A 250VAC

Garantie
• 2 ans contre tous vices.

Application
• Atelier, remise, garage.
