# OCC - Chaufferette de construction portative

## Caractéristiques

Couleur
• Standard : amande.

Finition
• Standard : peinture à la poudre d'époxy/polyester.

Tension
• 240/208V, 1 phase.

Construction
• Poignée servant de dévidoir pour le rangement du câble de raccordement.
• Câble de raccordement de 6 pi (2 m), moulé pour une plus grande durabilité.
• Bouton de thermostat encastré pour un minimum d'encombrement de l'appareil.
• Protection thermique à réenclenchement automatique.

Ventilateur
• Moteur fermé lubrifié à vie (modèle -MF).
• Moteur ouvert lubrifié à vie (modèle -MO)
• Ventilateur de 300 pcm.
