# Convecteur de style européen OCE

## Caractéristiques
Couleur
• Standards : blanc, amande.
• Optionnelles (surcharge applicable) : argent étoilé, bronze, charcoal métallique, noir semi-lustré, aluminium, sable.
• Couleurs sur mesure disponibles sur demande.

Finition
• Standard : peinture à la poudre d'époxy/polyester.
• Optionnelle : acier inoxydable (seulement les grilles sont peintes en noir).

Tension
• 240/208V, 50/60 Hz, 1 phase.

Construction
• Acier de calibre 20 ou acier inoxydable de calibre 22.
• Sortie d'air chaud à effet propulsif, qui dirige l'air vers le centre de la pièce.
• Grilles à lames limitant l'insertion de petits objets, recouvertes d'une peinture à faible porosité lavable et anti-jaunissement.
• Protection thermique à réenclenchement automatique.

Élément
• Élément monobloc en aluminium, silencieux.
