# Convecteur standard OCL

## Caractéristiques
Couleur
• Standard : blanc.
• Optionnelles (surcharge applicable) : amande, argent étoilé, bronze, noir semi-lustré, aluminium, charcoal métallique, sable.
• Couleurs sur mesure disponibles sur demande.

Finition
• Standard : peinture à la poudre d'époxy/polyester.

Tension
• 120V, 208V, 240/208V, 277V, 347V, 480V, 600V, 60 Hz, 1 phase.

Construction
• Acier de calibre 20.
• Sortie d'air chaud par le dessus assurant une diffusion rapide et homogène de la chaleur pour une efficacité optimale.
• Ouvertures limitant l'insertion de petits objets.
• Protection thermique à réenclenchement automatique.

Élément
• 2 éléments tubulaires en acier inoxydable recouverts d'ailettes en aluminium.
• Élément flottant sur supports de nylon haute température réduisant les bruits causés par son expansion thermique.

Densité
• 700W/pi (2320W/m).

Régulation
• Thermostat électronique non programmable intégré pour les modèles de 120V à 240V (modèles -TH).
• Thermostat mural (non inclus).

Installation
• Installation au mur à 4 po (102 mm) minimum du plancher et d'un mur adjacent.
• Montage en surface rapide avec support mural de fixation inclus.
• Serre-fils à une vis permettant un accès rapide à la boîte de raccordement.
• Trousse de 10 plaques serre-fils BX, pour installation d'un câble électrique de type AC90, en option.

Garantie
• 5 ans contre tous vices.

Ouellet recommande fortement l'installation d'un thermostat électronique mural pour un meilleur confort.

Application
• Salle à manger-cuisine, salle de séjour, salle familiale, bureau, chambre à coucher, sous-sol, hall d'entrée.
