# Ventilo-convecteur coup-de-pied OCP

## Caractéristiques
Couleur
• Standards : noir semi-lustré, blanc, amande.
• Optionnelles (surcharge applicable) : argent étoilé, bronze, charcoal métallique, aluminium, sable.
• Couleurs sur mesure disponibles sur demande.

Finition
• Standard : peinture à la poudre d'époxy/polyester.

Tension
• 120V, 240/208V, 1 phase.

Construction
• Construction en acier de calibre 20.
• 1000W standard. La puissance de l'appareil peut être convertie en 500W au moment du raccordement (voir instructions d'installation).
• Protection thermique à réenclenchement automatique (premier niveau).
• Protection thermique à réenclenchement manuel pour plus de sécurité (second niveau).

Ventilateur
• Ventilateur de 80 pcm (44.5 dBA).
• Moteur lubrifié à vie.
