# ODB Plinthe coupe-brise en aluminium

## Caractéristiques

### Couleur
• Standards : blanc, amande.
• Optionnelles (surcharge applicable) : argent étoilé, bronze, charcoal métallique, noir semi-lustré, aluminium, sable.
• Couleurs sur mesure disponibles sur demande.

### Finition
• Standard : peinture à la poudre d'époxy/polyester.
• Optionnelle : aluminium anodisé.

### Tension
• 120V, 208V, 240/208V, 277V, 347V, 600V, 50/60 Hz, 1 phase.

### Construction
• Devant en aluminium de calibre 14 (0.0787 po [2 mm]).
• Boîtier en acier satiné de calibre 18.
• Assemblage vissé pour une plus grande robustesse.
• Canalisation de câblage intégrée pleine longueur.
• Ouvertures inférieures à 1/4 po (6.4 mm) évitant l'intrusion de petits objets à l'intérieur.
• Entrée d'air frais par l'avant; sortie d'air chaud par le dessus.
- Entrée d'air frais par le dessous (-BAI) en option.
• Finition unie du dos de l'appareil (-BD) en option.
• Protection thermique linéaire pleine longueur, à réenclenchement automatique.
Protection thermique pour la haute altitude (-HA) en option.
• Bouts inclus.

### Élément
• Élément tubulaire en acier recouvert d'ailettes en aluminium.
• Élément flottant sur supports de nylon haute température réduisant les bruits causés par son expansion thermique.
