# ODL - Plinthe électrique haut de gamme

## Caractéristiques

### Couleur
• Standards : blanc, charcoal métallique.
• Optionnelles (surcharge applicable) : amande, argent étoilé, bronze, noir semi-lustré, aluminium, sable.
• Couleurs sur mesure disponibles sur demande.

### Finition
• Standard : peinture à la poudre d'époxy/polyester.

### Tension
• 120V, 208V, 240/208V, 277V, 347V, 480V, 600V, 1 phase.

### Construction
• Devant robuste en aluminium.
• Boîtier en acier satiné de calibre 20.
• Protection thermique linéaire à réenclenchement automatique.
• Protection thermique pour la haute altitude (-HA) en option.

### Élément
• Élément tubulaire en acier inoxydable recouvert d'ailettes en aluminium.
• Élément flottant sur supports de nylon haute température réduisant les bruits causés par son expansion thermique.

### Densité
• Densité moyenne standard de 275W/pi.
• Basse densité moyenne de 200W/pi.
