# ODS - Aérotherme de plafond

## Caractéristiques

### Couleur
• Standards : blanc, amande.
• Optionnelles (surcharge applicable) : argent étoilé, bronze, charcoal métallique, noir semi-lustré, aluminium, sable.
• Couleurs sur mesure disponibles sur demande.

### Finition
• Standard : peinture à la poudre d'époxy/polyester.

### Tension
• 208V, 240V, 277V, 347V, 480V, 600V, 1 ou 3 phases.

### Construction
• Grilles de sortie d'air fait de lamelles d'aluminium entrecroisées.
• Protection thermique à réenclenchement automatique.

### Ventilateur
• Moteur fermé lubrifié à vie.
• Dispositif éliminant la chaleur résiduelle.

### Élément
• Trois éléments tubulaires résistants en acier inoxydable recouverts d'ailettes d'aluminium.

### Régulation
• Circuit de commande à 240/208V standard (à l'exception des appareils de 2 à 5kW à 277V qui ont un contrôle standard à 277V).
• Contacteur 240V intégré pour certain modèles (voir tableau).
• Circuit de commande à 24V et 120V en option.
• Thermostat intégré anti-vandale en option.
• Relais 24V en option avec ou sans transformateur.
• Mode « circulation continue » contrôlé par un interrupteur intégré et mode « chauffage » en fonction confirmé par un témoin lumineux en option (-CV).
• Tout dispositif de contrôle (thermostat ou relais) doit être connecté au bornier de contrôle de l'appareil.

### Installation
• Hauteur recommandée : entre 8 pi (2.4 m) et 12 pi (3.6 m).
• Encastré dans un plafond suspendu ou isolé (ODSR).
• Installation en surface (ODSA et ODSB), adaptateur T-BAR en option.
• Note : Nous conseillons d'installer ce produit sur un plafond extérieur afin d'éviter que des vibrations se propagent dans une pièce adjacente.

### Garantie
• 3 ans contre tous vices.
• 10 ans sur les éléments.

### Application
Immeuble d'appartements, édifice commercial, cage d'escalier, garage
