## Régulation
• Circuit de commande à tension de ligne pour thermostat, minuterie ou interrupteur (non inclus, doit être compatible avec le voltage et la puissance de l'appareil).
• Note : Si un thermostat électronique est utilisé, il faut s'assurer qu'il soit compatible avec les ventilo-convecteurs.

## Installation
• Hauteur d'installation recommandée : max. 10 pi (3 m), min. 6 pi (1.80 m).
• La puissance de l'appareil doit être sélectionnée au moment du raccordement (750W ou 1500W).
• Montage en surface rapide avec support de fixation inclus.
• Cordon flexible avec couvercle de boîte de raccordement inclus.
• Exige l'installation d'une boîte de raccordement murale non incluse.

## Garantie
• 2 ans contre tous vices.
• 5 ans sur l'élément.

## Application
• Salle de bain, vestibule, cage d'escalier.
