# OFB Ventilo-convecteur compact mural

## Caractéristiques

### Couleur
• Standard : blanc.

### Finition
• Standard : peinture à la poudre d'époxy/polyester.

### Tension
- 120V, 240/208V, 1 phase.

### Construction
• Boîtier en acier de calibre 20.
• Sortie d'air chaud à effet propulsif, qui dirige l'air vers le centre de la pièce.
• Grille à lames limitant l'insertion de petits objets, recouverte d'une peinture à faible porosité, lavable et anti-jaunissement.
• Protection thermique à réenclenchement par réinitialisation manuelle de l'alimentation électrique.

### Ventilateur
• Ventilateur à cage d'écureuil ultra silencieux.
• Moteur lubrifié à vie.

### Élément
• Fil tissé en alliage nickel-chrome protégé par des isolateurs en mica.
• Élément produisant une chaleur instantanée.
