# OFE-A Fournaise électrique Avantage

## Caractéristiques

### Couleur
• Standard : gris.

### Tension
• 240/208V, 1 phase.

### Construction
• Boîtier en acier complètement isolé pour une diminution des pertes de chaleur et du bruit.
• Panneaux d'accès en deux sections facilitant l'accessibilité aux composantes.

### Ventilateur
• Ventilateur de qualité supérieure, équilibré pour un fonctionnement optimal et silencieux.

### Moteur
• Moteur standard (PSC), lubrifié à vie.
• Moteur à vitesse variable (ECM) à commande électronique, lubrifié à vie.
• Les deux types de moteurs sont montés sur des supports en caoutchouc afin de réduire au maximum les risques de bruits et de vibrations.
• Relais et carte de circuits imprimés contrôlant le fonctionnement automatique du moteur et permettant l'ajout d'un climatiseur ou d'une pompe à chaleur.

### Élément
• Fils hélicoïdaux en alliage nickel-chrome 4kW et 5kW robustes, fiables et assurant un meilleur transfert de chaleur et moins de restriction au passage de l'air.
• Éléments chauffants remplaçables individuellement.
• Protection thermique à réenclenchement automatique.
• Éléments activés à intervalles progressifs par une carte de circuits imprimés bas voltage muni de carte redresseur de courant et temporisateur afin d'éviter les surcharges électriques.

### Régulation
• Transformateur robuste de 24VAC qui alimente les relais et contrôles.
• Disjoncteurs intégrés à réenclenchement manuel en façade.
• Témoin lumineux indiquant une demande de chauffage du thermostat.
• Interrupteur «Sélecteur de puissance» : «Basse» ou «Haute».
• Interrupteur «Sélecteur de ventilateur» : «Marche» ou «Arrêt».
• Compatible avec un thermostat à 1 ou 2 stages avec ou sans unité externe.
• Bornier d'alimentation 120V permettant l'ajout d'accessoires tels qu'un humidificateur et un filtre électronique (jusqu'à un maximum de 2A).

### Installation
• Installation multi-positions avec retour d'air sur les côtés, l'arrière ou le dessous.
• Approuvée pour une installation contre les surfaces combustibles sans aucun dégagement.

### Garantie
• 5 ans contre tous vices.

### Application
• Pour la maison, le bureau ou le chalet, aussi approuvée pour installation dans les maisons mobiles. S'installe n'importe où : sous-sol, placard, vide sanitaire ou tout autre espace libre.
