# OFE-B Fournaise électrique Nortron première génération

## Caractéristiques

### Couleur
• Standard : gris.

### Tension
• 208V, 3 phases.

### Construction
• Un seul panneau donnant accès à toutes les composantes internes.

### Ventilateur
• Ventilateur de qualité supérieure, équilibré pour un fonctionnement optimal et silencieux.

### Moteur
• Moteur standard (PSC), lubrifié à vie et monté sur des supports en caoutchouc afin de réduire au maximum les risques de bruits et de vibrations.
• Ensemble de synchronisation pour un fonctionnement avec un système de ventilation de salle de bain et un ventilateur récupérateur de chaleur (en option).

### Élément
• Fils hélicoïdaux en alliage nickel-chrome robustes, fiables et assurant un meilleur transfert de chaleur et moins de restriction au passage de l'air.
• Éléments chauffants remplaçables individuellement.
• Protection thermique à réenclenchement automatique.
• Éléments activés par des séquenceurs électromécaniques.
