# OFM - Plinthe électrique standard

## Caractéristiques
Couleur
• Standards : blanc, amande.
• Optionnelles (surcharge applicable) : argent étoilé, bronze, charcoal métallique, noir semi-lustré, aluminium, sable.
• Couleurs sur mesures disponibles sur demande.

Finition
• Standard : peinture à la poudre d'époxy/polyester.
• Peut accepter toute peinture intérieure.

Tension
• 120V, 208V, 240/208V, 277V, 347V, 480V, 600V, 1 phase.

Construction
• Boîtier de raccord en acier de calibre 20.
• Corps en acier de calibre 22.
• Devant en acier de calibre 20.
• Coins supérieurs arrondis.
• Protection thermique linéaire à réenclenchement automatique.

Élément
• Élément tubulaire en acier inoxydable recouvert d'ailettes en aluminium.
• Élément flottant sur supports de nylon haute température réduisant les bruits causés par son expansion thermique.

Densité
• Densité moyenne standard de 275W/pi.
• Basse densité moyenne de 200W/pi.

Régulation
• Thermostat intégré mécanique en option pouvant être installé aux deux extrémités.
• Section de plinthe avec thermostat électronique intégré pouvant être installée du côté gauche seulement (240V seulement).
• Thermostat intégré électronique en option pouvant être installé du côté droit seulement. Compatible avec les appareils fabriqués après 14-10-2019 seulement.
• Relais 24V en option (installation du côté droit seulement).
• Un compartiment pour les raccords basse tension (situé directement sous la boîte de jonction) qui facilite l'installation de relais à basse tension dans les plinthes électriques.
• Ouellet recommande fortement l'installation d'un thermostat électronique mural pour un meilleur confort.

Installation
• Installation en contact avec le plancher.
• Boîtes de raccordement aux extrémités des plinthes.
• Serre-fils à une seule vis.
• Trousse pour installation d'un câble électrique de type AC90 (BX) en option.
• Canalisation de câblage approuvé pour interconnexion des appareils.
• Deux rangés de trous de montage espacés de 1 po (25.4 mm) afin de faciliter la pose.
• Variété d'accessoires pour l'installation en continu en option.

Garantie
• 5 ans contre tous vices.
• Élément garanti à vie pour le premier utilisateur consommateur.

Application
• Salle à manger-cuisine, salle de séjour, salle familiale, chambre à coucher, baie vitrée, édifice commercial, immeuble de bureaux, condo, restaurant.
