# OHB Plinthe coupe-brise haute densité en aluminium

## Caractéristiques

### Couleur
• Standards : blanc, amande.
• Optionnelles (surcharge applicable) : argent étoilé, bronze, charcoal métallique, noir semi-lustré, aluminium, sable.
• Couleurs sur mesure disponibles sur demande.

### Finition
• Standard : peinture à la poudre d'époxy/polyester.
• Optionnelle : aluminium anodisé.

### Tension
• 208V, 240/208V, 277V, 347V, 600V, 50/60 Hz, 1 phase.

### Construction
• Devant et dessus en aluminium de calibre 14 (0.0787 po [2 mm]).
• Boîtier en acier satiné de calibre 18.
• Assemblage vissé pour une plus grande robustesse.
• Canalisation de câblage intégrée pleine longueur.
• Canalisation de câblage 24V (-WW) en option.
• Ouvertures inférieures à 1/4 po (6.4 mm) évitant l'intrusion de petits objets à l'intérieur.
• Entrée d'air frais par le dessous et sortie d'air chaud par le dessus.
• Finition unie du dos de l'appareil (-BD) en option.
• Protection thermique linéaire pleine longueur à réenclenchement automatique.
• Protection thermique pour la haute altitude (-HA) en option.
• Bouts inclus.

### Élément
• Deux éléments tubulaires en acier inoxydable recouverts d'ailettes en aluminium.
• Élément flottant sur supports de nylon haute température réduisant les bruits causés par son expansion thermique.

### Densité
• Densité moyenne standard de 355W/pi.
• Basse densité moyenne de 175W/pi, 250W/pi.
• Haute densité moyenne de 500W/pi.

### Régulation
• Thermostat intégré en option, avec un bouton de contrôle ou anti-vandale.
• Relais mécanique, relais électronique ou relais pneumatique en option.
• Ouellet recommande fortement l'installation d'un thermostat électronique mural pour un meilleur confort.

### Installation
• Usage non-résidentiel aux États-Unis.
• L'appareil doit être installé à 3 po (76 mm) au-dessus du plancher.
• Trous de montage espacés de 2 po (51 mm) afin de faciliter la pose.
• Installation au plancher avec piédestals ou au mur.
• Trousse de piédestals en option.
• Variété d'accessoires pour l'installation en continu en option.

### Garantie
• 3 ans contre tous vices.

### Application
• Édifice commercial, immeuble de bureaux, hôpital, école, résidence privée
