# OHV Aérotherme commercial

## Caractéristiques

### Couleur
• Standard : amande.

### Finition
• Standard : peinture à la poudre d'époxy/polyester.

### Tension
• 208V, 240V, 277V, 347V, 480V et 600V, 1 ou 3 phases.

### Construction
• Conception qui permet un meilleur contrôle de la température de sortie.
• Un diffuseur permet d'obtenir une vitesse maximale de l'écoulement d'air.
• Volets individuels ajustables afin de diriger l'écoulement d'air chaud.
• Protection thermique à réenclenchement automatique.
• Construction en acier de calibres 18 et 20.

### Ventilateur
• Moteur fermé – thermiquement protégé.
• Moteur installé dans un environnement à température ambiante, protégé de la chaleur des éléments.
• Dispositif éliminant la chaleur résiduelle assurant une plus grande durée de vie de l'équipement.

### Élément
• Gaine en acier inoxydable recouvert d'ailettes en aluminium.
• Conçu pour un meilleur transfert de chaleur.
