Échangeur de chaleur
• Éléments à haute teneur d'acier remplis de glycol d'éthylène/solution d'eau.
• Longue durée, basse densité.
• Noyau en acier, scellé et vidé, avec 10 ailettes en aluminium par pouce.

Régulation
• Circuit de commande à 120VAC standard.
• Circuit de commande 24VAC en option (recommandé en raison du voltage plus sécuritaire). Requis pour utilisation avec thermostat électronique.
• Thermostat intégré ou mural en option (bimétallique ou électronique).
• Interrupteur principal intégré ou mural en option.

Options
• Lumière témoin de chauffage.
• Fonctionnement continue du ventilateur.
• Revêtement phénolique cuit d'Heresite.

Installation
• Accessoires disponibles.

Garantie
• 3 ans contre tous vices.

Application
• Zone de stockage de peinture, usine de pétrochimie, raffinerie, mine, entrepôt de matières dangereuses, usine de sciage.

Consulter le Code de l'électricité de votre région avant de faire l'installation de ces unité
