## Installation
• Montage vertical ou horizontal pour les modèles avec élément en acier inoxydable.
• Montage horizontal pour les modèles avec élément au Quartz.
• Montage en surface à une boîte de jonction (sur une surface non-combustible) ou en suspension par des chaînes (non incluses) et des œillets.
• Doit être raccordé uniquement à un circuit comportant une protection contre la fuite à la terre.
• Les fils d'alimentation à 90 °C (194 °F) sont suffisants.
• Hauteur d'installation recommandée : 8 à 10 pi (2.4 à 3 m).

### Garantie
• 1 an contre tous vices.

### Application
• Usine, entrepôt, atelier, église.
