# OLA - Convecteur architectural haute densité

## Caractéristiques

### Couleur
• Standards : blanc, amande.
• Optionnelles (surcharge applicable) : argent étoilé, bronze, charcoal métallique, noir semi-lustré, aluminium, sable.
• Couleurs sur mesure disponibles sur demande.

### Finition
• Standard : peinture à la poudre d'époxy/polyester.

### Tension
• 208V, 240V, 277V, 347V, 600V, 1 ou 3 phases.

### Construction
• Boîtier en acier de calibre 20.
• Devant en acier de calibre 16.
• Grillage en aluminium extrudé empêche l'entrée de corps étrangers.
• Finition unie du dos de l'appareil (-BD) en option.
• Protection thermique linéaire à réenclenchement automatique.

### Élément
• Trois éléments tubulaires en acier inoxydable recouverts d'ailettes d'aluminium.
• Éléments flottants sur supports de nylon haute température réduisant les bruits causés par son expansion thermique.
