# Thermopompe simple zone Pacific sans conduit de ventilation (OTP-P)

## Caractéristiques
- Mode de fonctionnement
  • Climatisation, chauffage, déshumidification, ventilation et auto
- Capacité nominale
  • 9000, 12000, 18000, 24000 BTU/hr.
- Tension
  • 230/208V, 60 Hz, 1 phase.
- Unité intérieure
  • Installation en haut de mur, pouvant être raccordée de chaque côté.
  • Boîtier en plastique, standard blanc.
  • Ventilateur à courant transversal à 7 vitesses (auto, turbo, élevée, moyenne-élevée, moyenne, faible et très faible).
  • Filtres lavables.
- Unité extérieure
  • Compresseur rotatif à vitesse variable (INVERTER), avec limiteur de surcharge.
  • Vanne d'expansion électronique pour un contrôle précis du débit de réfrigérant.
  • Ailettes du condenseur recouvertes d'un enduit hydrophile pour une plus grande résistance à la corrosion.
  • Ventilateur axial silencieux de grand diamètre pour un meilleur échange thermique.
  • Fil chauffant dans le plateau de dégivrage pour empêcher la formation de glace.
  • Couverture et technologie de préchauffage du compresseur.
  • Installation sur support mural ou au sol en aluminium en option.
