# Thermopompe simple zone Olympia sans conduit de ventilation (OTP-O)

## Caractéristiques

### Mode de fonctionnement
• Climatisation, chauffage, déshumidification, ventilation et auto.

### Capacité nominale
• 9000, 12000, 18000, 24000 BTU/hr.

### Tension
• 230/208V, 60 Hz, 1 phase.

### Unité intérieure
• Installation en haut de mur, pouvant être raccordée de chaque côté.
• Boîtier en plastique, standard blanc.
• Ventilateur à courant transversal à 7 vitesses (turbo, élevée, moyenne-élevée, moyenne, moyenne-faible, faible et très faible).
• Filtres lavables.

### Unité extérieure
• Compresseur rotatif à vitesse variable (INVERTER), avec limiteur de surcharge.
• Soupape d'expansion électronique pour un contrôle précis du débit de réfrigérant.
• Ailettes du condenseur recouvertes d'un enduit hydrophile pour une plus grande résistance à la corrosion.
• Ventilateur axial silencieux de grand diamètre pour un meilleur échange thermique.
• Fil chauffant dans le plateau de dégivrage pour empêcher la formation de glace.

### R410A
• Couverture et technologie de préchauffage du compresseur.
• Installation sur support mural ou au sol en aluminium en option.

### Tuyauterie de raccordement
• Longueur minimale de la tuyauterie de 10 pi (3 m).
• Raccords évasés.

### Régulation
• Télécommande sans fil incluse.
• Contrôleur mural en option.
• Wi-Fi.
• Interface (options HP6000ZB-GE et GT130 requises).
• Température de consigne: 16 à 30 °C (61 à 86 °F).
• Format d'affichage de la température : °C ou °F.

### Garantie
• Garantie de base 10 ans pièces et 10 ans compresseur (main-d'œuvre non incluse).
• Garantie main-d'œuvre (vendue séparément) de la 1ère à la 10e année, couvre pièces et main-d'œuvre avec remplacement du système si défaillance du compresseur.

### Application
• Salle à manger-cuisine, salle de séjour, salle familiale, édifice commercial, immeuble de bureaux, condo, restaurant.
