Tuyauterie de raccordement
- Longueur minimale de la tuyauterie de 10 pi (3 m).
- Raccords évasés.

Régulation
- Télécommande sans fil incluse.
- Contrôleur mural en option.
- Wi-Fi.
- Température de consigne : 16 à 30 °C (61 à 86 °F).
- Format d'affichage de la température : °C ou °F.

Garantie
- Garantie de base 10 ans pièces et 10 ans compresseur (main-d'œuvre non incluse).
- Garantie main-d'œuvre (vendue séparément) de la 1ère à la 10e année, couvre pièces et main-d'œuvre avec remplacement du système si défaillance du compresseur.

Application
- Salle à manger-cuisine, salle de séjour, salle familiale, édifice commercial, immeuble de bureaux, condo, restaurant
