# Thermopompe multizone Myriad Plus sans conduit de ventilation OTP-MZ

## Mode de fonctionnement
• Climatisation, chauffage, déshumidification, ventilation et auto.

## Capacité nominale
• 18000, 24000, 30000, 36000, 42000 BTU/hr.

## Tension
• 230/208V, 60 Hz, 1 phase.

## Unité intérieure
• Installation en haut de mur, pouvant être raccordée de chaque côté.
• Boîtier en plastique, standard blanc.
• Filtres lavables.

## Unité extérieure
• Compresseur rotatif à vitesse variable (INVERTER), avec limiteur de surcharge.
• Soupape d'expansion électronique pour un contrôle précis du débit de réfrigérant.
• Ailettes du condenseur recouvertes d'un enduit hydrophile pour une plus grande résistance à la corrosion.
• Ventilateur axial silencieux de grand diamètre pour un meilleur échange thermique.
• Fil chauffant dans le plateau de dégivrage pour empêcher la formation de glace.
• Couverture et technologie de préchauffage du compresseur.
• Installation sur support mural ou au sol en aluminium en option.
