# OTS - Convecteur de tranchée

## Caractéristiques

### Couleur
• Standard : noir semi-lustré.
• Optionnelles (surcharge applicable) : blanc, amande, argent étoilé, bronze, charcoal métallique, aluminium, sable.
• Couleurs sur mesure disponibles sur demande.

### Finition
• Standard : peinture à la poudre d'époxy/polyester.

### Tension
• 120V, 208V, 240/208V, 277V, 347V, 480V, 600V, 1 phase.

### Construction
• Construction robuste en acier de calibre 20.
• Protection thermique linéaire à réenclenchement automatique.
• Protection thermique linéaire à réenclenchement manuel.

### Élément
• Élément tubulaire en acier inoxydable recouvert d'ailettes en aluminium.
• Élément flottant sur supports de nylon haute température réduisant les bruits causés par son expansion thermique.

### Densité
• Densité moyenne standard de 250W/pi.
• Basse densité moyenne de 200W/pi, 167W/pi.

### Régulation
• Relais mécanique et électronique en option (installation du côté droit seulement).
• Ouellet recommande fortement l'installation d'un thermostat électronique mural pour un meilleur confort.

### Installation
• Doit être installé à l'intérieur d'une tranchée dans le plancher avec une grille de dessus de tranchée compatible (non fournie), laquelle doit couvrir toute la longueur de l'appareil. Se référer au tableau des Modèles de grille de dessus de tranchée compatibles.
• 2 trous de fixation dans le fond de l'appareil.

### Garantie
• 3 ans contre tous vices.
• 10 ans sur l'élément.

### Application
• Baie vitrée, édifice commercial, immeuble de bureaux, condos, restaurant
