# OWC-M Câble chauffant à béton sur treillis

## Longueur de la liaison froide
• Liaison froide de 8' 2'' (2.5 m) incluse.
• Liaison froide de 50' (15 m) disponible sur commande.

## Régulation
• Deux types de régulation possible (voir manuel d'installation pour les détails) :
- Régulation de la température de la surface avec un thermostat électronique en mode plancher (F) et sonde de sol.
- Régulation de la température ambiante avec un thermostat électronique en mode ambiant avec limite de plancher (A ou AF) et sonde de sol.

Note : Ce produit doit être utilisé avec un disjoncteur-détecteur de fuite à la terre (DDFT) sauf si exempté par le code national et/ou local en vigueur dans la région d'installation.

## Matériel inclus
• Sonde de sol 15' (4.6 m).
• Étiquette de tableau de mesures (à apposer au panneau électrique).

## Installation
• Ne jamais couper ni tenter de raccourcir le câble.
• Pour applications intérieures seulement, résidentiel ou commercial.
• S'installe sous une dalle de béton de 4'' à 6'' (10 cm à 15 cm) ou sous une chape de béton de 1.5'' à 4'' (4 cm à 10 cm).
• Compatible avec la plupart des revêtements de sol. (vérifier avec le revendeur ou le fabricant).

Note : Il est fortement recommandé d'isoler la dalle de béton afin d'éviter une perte de chaleur par le bas (voir le manuel d'instructions pour tous les détails d'installation).

## Garantie
• 20 ans sur le câble chauffant.

## Application
• Sous-sol, garage, salle d'eau, salle à manger-cuisine, salle de séjour, atelier, piscine, douche, vestibule, hôpital, hôtel, usine, commerce, restaurant, verrière, serre, bâtiments destinés au logement des animaux.
