# OWD - Aérotherme lavable

## Caractéristiques

### Tension
• 208V, 240V, 277V, 480V, 600V, 1 ou 3 phases.

### Construction
• Boîtier mécanique en acier inoxydable type 304 de calibre 16, résistant à la corrosion.*
• Volets de sortie d'air en acier inoxydable.
• Grille de protection en acier inoxydable, qui empêche les contacts accidentels avec le ventilateur.
• Protection thermique à réenclenchement automatique (ou manuel en option).
• Boîtier électrique non métallique NEMA 4X.
• Lampe témoin indiquant la mise sous tension des éléments en option.
• Interrupteur principal à poignée verrouillable en option.

### Ventilateur
• Ventilateur à action différée en aluminium anodisé.
• Moteur fermé à roulement à billes recouvert d'époxy, parfaitement étanche et lubrifié en permanence.
• Ventilateur recouvert d'époxy.
• Conçu pour résister à l'humidité et à la corrosion.

### Élément
• Élément tubulaire scellé à ailettes en acier inoxydable de type 316*.

### Régulation
• Circuit de commande à 24V avec transformateur et contacteur.
• Thermostat intégré à tube capillaire en option.
• Commande de ventilateur en option.

### Installation
• Boîtier électrique placé sous l'unité, facilitant l'installation et l'entretien.
• Support pivotant en acier inoxydable inclus, permettant le montage au mur ou au plafond.

### Garantie
• 1 an contre tous vices.

### Application
Agroalimentaire, installations maritimes et côtières, lave-auto, laiterie
