Régulation
• Deux types de régulation possible (voir manuel d'installation pour les détails) :
- Régulation de la température de la surface avec un thermostat électronique en mode plancher (F) et sonde de sol.
- Régulation de la température ambiante avec un thermostat électronique en mode ambiant avec limite de plancher (A ou AF) et sonde de sol.

Note : Ce produit doit être utilisé avec un disjoncteur-détecteur de fuite à la terre (DDFT) sauf si exempté par le code national et/ou local en vigueur dans la région d'installation.

Garantie
• 25 ans sur le câble chauffant.

Application
• Vestibule, salle d'eau, salle à manger-cuisine, salle de séjour, salle familiale
